Meski ada hal-hal yang di luar rencana.
Baiklah.
Jadi ini chakra Senjutsu ....
Hanya seperti ini kekuatannya?
Sepertinya ini akan mudah dikendalikan.
Baiklah, kalian yang selanjutnya akan menjadi mangsaku ...
... wahai monster tak berguna.
Hati yang Tersembunyi
Sepertinya, bertahan di sini ....
Ya ... bukan ide yang bagus.
Menyingkirlah dari sini!
Shukaku! Bersiaplah!
Saatnya membuat keributan!
Futon ....
Sazandan!
Teknik yang bagus.
Tapi kekuatan penghancurnya kurang ....
Jadi kau menyusupkan pasir ke dalam tubuhku untuk menghentikan gerakanku ....
Sekarang, Shukaku!
Sabaku Soutaisoufuuin!
Ini adalah segel taisou
yang memakai tubuh pasirku dan pola segel terlarang!
Dia menyegelnya!
Apa itu berhasil?
Dia tak akan bisa bernafas lagi!
Susano'o!
Aku akan merantai kalian sekarang juga.
Tak akan kubiarkan kalian lolos.
Aku tak akan membiarkanmu!
Tak ada yang mau menurutimu!
Maaf kami terlambat!
Kami memindahkan yang terluka ke tempat lain.
Jangan khawatir!
Tak ada lagi yang akan terluka.
Kita akan akhiri ini sekarang juga!
Hempaskan ekor kalian!
Baik!
Itu tadi hampir saja, Rakun sialan!
Jangan memerintahku, Rubah bodoh!
Dengan begini ....
Dasar keras kepala!
Tapi dia sudah babak belur.
Baiklah! Sekali lagi!
Ya, ayo, Naruto!
Maaf terlambat, Madara-sama.
Akhirnya kau di sini.
Hei, itu Zetsu atau apalah.
Bala bantuan? Hanya satu?
Apa yang dilakukannya di sini sekarang ♪
Bukankah itu sedikit terlambat? ♪
Apa kau berhasil mendapatkannya?
Tentu saja.
Kesenangan yang sebenarnya baru saja dimulai ....
Rasa darah ini ... rasa sakit ini!
Ini tubuhku!
Akhirnya aku bisa merasakan pertarungan!
Ada apa, Kurama?
Darahnya ....
Itu membawa sebuah kenangan yang buruk.
Darah?
Itu adalah darah yang pernah memanggilku dulu.
Hei, rubah bodoh! Jangan bertingkah seperti kucing ketakutan!
Kau tidak boleh meremehkannya ....
Kau tidak seperti biasanya!
Aku jadi mulai gelisah!
Kuchiyose No Jutsu!
Obito!
Apa dia akan bertarung menggunakan itu?
Kakashi, bisakah kau melakukannya?
Ya, begitulah ....
Kamui!
Apa itu berhasil?
Sepertinya ...
... tidak lagi.
Benda itu lagi!
Memotong tangan kirimu rupanya.
Sepertinya mereka juga memiliki seseorang dengan mata yang bagus.
Baiklah, bukan masalah.
Dan sekarang, tempat penyimpanannya sudah siap.
Yang harus kulakukan hanya memasukkan mereka ke sana.
Jadi dia bisa memanggil itu dengan Rinnengan palsu?
Dia terluka dan berdarah.
Itu artinya, dia bukan lagi sebuah Edo Tensei.
Dia memiliki Rinnengan yang sebenarnya.
Bagaimana dia bisa hidup kembali?
Naruto, aku berterima kasih padamu.
Karena kau telah mengeluarkan para Bijuu dari Obito,
itu membantuku karena dia jadi lemah.
Jangan bilang dengan Rinne Tensei Obito ....
Kemarilah sekarang, dasar sialan!
Kekuatan semua orang ....
Jangan pernah kau meremehkannya!
Jadi Obito ... !
Obito ....
Dia melawan untuk melindungi Rinnengan-nya
dan lalu mata itu jatuh ke tangan Madara.
Kau keras kepala sekali untuk orang yang sudah hampir mati.
Mata kiri ini dari Nagato,
tapi sekarang sudah waktunya untuk kembali kepada pemilik aslinya.
Satu-satunya orang yang bisa membangkitkan Rinnegan di Dunia ini ...
... hanyalah Rikudo Sennin dan Uchiha Madara.
Ini bukanlah sesuatu yang bisa dimiliki oleh orang sepertimu.
Aku telah menyembunyikan mata kananku ...
... dan aku akan membiarkan Kakashi
menghancurkan mata kiriku sekarang juga.
Zetsu putih telah menemukan mata kananmu,
dan menyerahkannya pada Madara-sama.
Kau hanyalah orang bodoh yang tidak ingin mati ...
... jadi berhentilah menolak.
Kau sudah lama mati jika aku tidak menempel padamu.
Kalau begitu, pergilah dariku dan ambillah Rinnegan setelah aku mati.
Setelah aku melepaskan diri darimu, mereka berdua akan langsung membunuhku ...
... sebelum aku bisa mengambil Rinnegan.
Apakah kau lupa bahwa aku adalah ...
... orang yang mengumpulkan informasi untuk Akatsuki?
Aku sudah menganalisa dan mengetahui kekuatan mereka berdua.
Sepertinya butuh waktu sedikit lebih lama untuk mengambil mata kirinya.
Sepertinya memang begitu.
Sepertinya kita juga butuh waktu untuk menyelesaikan yang di sini.
Jangan samakan aku dengan bocah itu ...
... yang membutuhkan waktu bertahun-tahun untuk mengumpulkan hewan peliharaan.
Kau berdarah!
Karena aku sudah memiliki kekuatan penyembuhan Hashirama ...
... mungkin itu akan membuatku bertempur dengan lebih gila.
Ayo maju!
Tunggu! Kita tidak tahu bagaimana dia akan menyerang.
Gedo mazo, ya .…
Aku akan lebih berhati-hati.
Kalau aku menggunakan kekuatan sebenarnya dari Rinnegan,
aku akan bertarung dengan lebih santai.
Itu hanya akan memakan waktu beberapa detik.
Jadi, perhatikanlah baik-baik!
Limbo .…
Hengoku!
Dia mencoba melakukan sesuatu.
Berhati-hatilah!
Apa ini?
Apa yang bausan terjadi?
Sial ....
Para Bijuu terlempar.
Apakah itu jutsu Madara?
Sekarang, mereka menjadi sedikit lebih jinak.
Akhirnya, aku bisa menyegel mereka!
Ada sesuatu yang datang!
Hach-chan!
Kurama!
Pertama, aku akan menarik Hachibi dan Juubi dari Jinchuriki mereka!
Hach-chan!
Sial!
Benar juga .…
Kalau aku menghentikan mode Kurama ini ....
Percuma saja!
Sekali aku menangkapnya, aku takkan membiarkannya pergi!
Tidak berhasil.
Kurama tak bisa kembali masuk ke dalam tubuhku.
Sial, aku ditarik mundur.
Madara-sama, sebaiknya kita menarik para Bijuu ke dalam mulai dari Ichibi.
Aku tahu!
Yang Anda tarik sekarang adalah Hachibi dan Kyuubi,
bagaimana kalau kita menarik ...
... ke tujuh lainnya terlebih dahulu?
Kurang ajar!
Tak akan kubiarkan kau mengambil Kurama!
Kau benar, sepertinya ini akan memakan waktu lebih lama dari yang kuperkirakan.
Kalau begitu kita mulai, dari dia!
Sabaku Hand!
Tak akan kubiarkan kau merebut Shukaku!
Saat kau tertidur, aku akan menguasai tubuh dan jiwamu …
... lalu membunuh seluruh manusia!
Sebaiknya kau tidak tidur terlalu lelap!
Apakah kau membenci manusia?
Ya, aku sangat membencinya!
Tapi ... kau berada di sini untuk melindungi Desaku, bukan?
Aku melindungi kalian bukan karena keinginanku sendiri.
Kalian para manusia lebih buruk daripada binatang buas!
Ini makananmu, Shukaku!
Kenapa kita yang Shinobi senior harus ...
... menjaga pendeta yang menyeramkan ini?
Kau benar!
Tetapi menjadi pengawal Jinchuriki, itu artinya kekuatanmu telah diakui.
Kita tak usah banyak protes.
Pendeta bodoh!
Mereka bahkan sudah tak memanggilmu dengan namamu lagi.
Aku tak keberatan.
Selama kau masih mengetahui nama asliku.
Apakah kau tidak pernah merasa kesepian hanya berbicara denganku ...
... sementara kau dibenci oleh semua orang, padahal kau seorang pendeta?
Selama ini, kau sudah dikurung bersama binatang yang membenci manusia ...
... sejak kau lahir, bukan?
Karena aku akan mati jika terpisah darimu ....
Karena aku adalah Jinchuriki.
Sebenarnya manusia dan binatang tak ada bedanya.
Itu karena seorang teman memberikan kedamaian di hati,
makhluk seperti apapun itu.
Dasar, kakek tua aneh.
Tak akan ada seseorang sepertimu lagi.
Tidak ....
Kurasa kau telah salah.
Jiwa manusia seperti air yang mencerminkan sesuatu.
Manusia sering berbicara atau berlaku berlawanan dengan perasaan mereka sebenarnya.
Tapi pada dasarnya, hati manusia berharap
untuk terhubung dan menerima satu sama lain.
Bahkan monster sekalipun.
Kau tahu ....
Kau benar-benar mengingatkanku akan pak tua Rikudo Sennin.
Terima kasih.
Itu adalah kata-kata yang menghangatkan hati yang pernah kudengar darimu.
Cepat dan makanlah, pak tua!
Ada yang harus kita kerjakan di sini!
Aku benar-benar tak menemui orang sepertimu di luar sana.
Aku yakin pasti ada.
Dan aku tahu suatu hari nanti,
akan ada seseorang yang akan melindungi, menyelamatkan serta membimbingmu.
Dan di saat kau menerima perasaannya yang sebenarnya,
kau mungkin juga akan memahaminya ....
Arti dari kata-kata pembimbingku terukir dalam telapak tanganku ini ....
Gaara, jangan sampai kalah!
Sampai sekarang, aku selalu merasa tak nyaman denganmu.
Tapi karena aku adalah seorang Jinchuriiki,
aku bisa bertemu Naruto ....
Jadi ada satu hal yang membuatku ingin berterima kasih padamu.
Pasir kurang ajar!
Apa kau benar-benar senang binatang peliharaanmu kembali lagi?
Beraninya kau ikut campur,
bahkan kau nantinya juga akan mati sebagai Jinchuriiki!
Mottoku adalah pertahanan absolut!
Aku masih memiliki kebanggaan sebagai Shukaku!
Aku mengerti ....
Tidak ... kau tak mengerti apapun.
Manusia menginginkan kedamaian.
Namun di sisi lain, juga mengharapkan sebuah konflik.
Itu benar, negara yang Hashirama bangun adalah paradoks yang membosankan.
Manusia akan mengorbankan sesuatu untuk melindungi sesuatu.
Hentikan Madara! Apa kau—!
Selanjutnya di Naruto Shippuuden : Akhir yang Sebenarnya
Padahal aku sudah memberikanmu banyak waktu, sayang sekali.